Aku akan pergi dan aku
tidak akan pernah kembali.
Ayo pergi...
- Berhenti!
'Mengapa nenek melakukan itu?'
'Dia menghentikan Lakshmi.'
Bu, ada apa denganmu?
Anda menghentikan Lakshmi!
Itu berarti kamu akan
membiarkan Neelam pergi!
Saya tidak akan tinggal diam!
Aku tidak bisa menjaga ibu!
Karena Anda melakukan hal
yang salah!  Itu tidak benar!
Dan Tuhan... Bu!  Demi Lakshmi,
kamu membiarkan Neelam...
Mengapa Anda
menganggapnya begitu penting?
Selain itu, Vir tidak
menghentikan Lakshmi!
Dan Rishi...
Apa yang harus kukatakan tentang dia?
Aku bersumpah!  Tuhan tahu
ada apa dengan kalian semua!
Dan siapa dia bagi kita?
Setiap orang menjalin
hubungan tanpa alasan!
Dia menyebut Rishi temannya.
Dan, Vir, dia memanggilmu ayah!
Karisma!
Lakshmi adalah putriku.
Itu sebabnya dia memanggilku ayah!
Kami tidak berbagi
hubungan yang dipaksakan!
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya katakan
agar membuka mata Anda?
Vir, tolong beritahu aku satu hal.
Apakah kalian semua ingin Neelam
meninggalkan rumah ini?  Benar-benar?
Ini ketinggian, nenek!  Sungguh-sungguh!
Itu kamu...
Anda biasa memberi tahu kami apa yang telah
dilakukan semua ibu untuk keluarga ini!
Dan hari ini, kamu...
Aku tidak percaya itu kamu
membiarkan ibu meninggalkan rumah.
Tolong nenek.
Saya mohon padamu!  Ayah, tolong.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku tidak ingin Bibi Neelam
meninggalkan rumah karena aku.
Tidak, Lakshmi!
Saya tidak menginginkan bantuan Anda.
Saya tidak ingin Anda membantu
saya atau membantu saya.
Saya tidak ingin Anda bersikap baik!
Saya tidak menginginkan apa pun!
Neelam.
Harap tenang, Neelam.
Saya tenang.
Sekarang, saya tidak harus tenang.
Saya akan meninggalkan rumah.
Dan setelah saya meninggalkan
rumah, akan ada kedamaian.
Saya menerima keputusan Anda.
Neelam, aku tidak mengatakan itu.
Anda salah paham.
Salah?
Saya salah.
Di rumah ini, aku berbuat
salah pada semua orang.
Tidak, ibu.  Anda salah paham.
Anda tidak salah.
Kamu tidak salah pada siapa pun.
Faktanya, kamu
sempurna untuk rumah ini.
Tolong jangan tinggalkan rumah.
Aku dan keluarga ini
tidak lengkap tanpamu.
Keluarga ini tidak akan lengkap.
Jangan pergi.
Silakan ubah keputusan Anda.
Kamu terlambat, Rishi.
Bu, kumohon...
- Mukesh!
Ambil tasku!  - Mama!
Silakan.
Nelam...
Bibi Neelam.
Bibi, maaf.
Saya minta maaf kepada Anda.
Tapi tolong jangan keluar rumah.
Bibi, apa yang kamu lakukan?
Bibi, tolong jangan pergi.
Anda sangat berarti bagi kami.
Keluarga ini...
Kamu tidak bisa... Rishi, katakan padanya!
Anda tidak dapat meninggalkan rumah...
Bibi, tolong.  Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Silakan.  Tolong hentikan.  Tolong...
- Apakah kamu sudah selesai?
Tidak akan ada bedanya sekarang!
Mama...
Keputusan saya tidak akan berubah!
Ayo pergi, Mukesh!
- Tolong, ibu...
Bu, apa yang kamu lakukan?  Tolong jangan pergi.
- Bibi, kumohon.
Ibu ibu.  - Tolong hentikan.
Lakshmi berkata dia akan
meninggalkan rumah.  Neelam, kumohon.
Bibi, Lakshmi bilang dia akan pergi.
Jadi, kenapa ibu pergi...
- Bu!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa yang saya lakukan?
Bibi Neelam meninggalkan rumah!
Sekarang, bagaimana aku akan menikah?
Siapa yang akan menikahkan kita?
Hanya Bibi Neelam
yang bisa menikahkanku.
Tapi sekarang, dia pun pergi.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Tidak ada seorang pun di rumah
ini yang menghentikan mereka!
Tidak ada yang mendengarkan Bibi Karishma!
Semuanya sudah selesai untukku!
Ya, Sonal.  Beri tahu saya.
Kamu ada di mana?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Kamu bahkan tidak meneleponku.
Dan ketika saya menelepon Anda,
Anda menjawab sangat terlambat!
apa yang terjadi disana?
Dan ya... Katakan padaku.
Bagaimana Lakshmi pergi sambil menangis?
Anda pasti mendorongnya
keluar rumah, bukan?
Dan Anda pasti pernah melakukan ini!
Tolong beri tahu saya siapa
yang mengusirnya dari rumah!
Apakah dia pergi atau tidak?
Siapa yang mengusirnya dari rumah?
Tolong beritahu aku.
Tidak ada yang melakukannya.
- Apa?
Apa maksudmu?
Apa aku harus memberitahumu maksudnya?
Haruskah aku menjelaskan maksudnya padamu?
Tidak ada yang mengusirnya dari rumah!
Lakshmi masih di sini.
Dia belum pergi.
Bibi Neelam yang
harus pergi, bukan dia!
Tidak... Itu tidak mungkin!
Apa kamu marah?  Bagaimana ini mungkin?
Itu adalah keluarganya!
Tidak, Malishka.
Mereka tidak bisa membiarkannya pergi!
Anda bercanda, bukan?
Apakah kamu mempermainkanku?
Malishka, apakah kamu sedang bermimpi?
Anda sedang bermimpi, bukan?
Apa?  Mimpi?
Mukesh!  Ambil tasku!
Ibu tolong.
Ya Tuhan!
Hei, aku sedang bermimpi!
Sonal, apa yang kukatakan tidak benar.
Itu adalah mimpi.  Aku bermimpi.
Semuanya masih sama.
Tidak terjadi apa-apa.
Bibi Neelam masih di sini.
Malishka, kenapa kamu seperti ini?
Mengapa?
Benar-benar!  Suatu hari, Anda akan
membuat saya terkena serangan jantung.
Dan aku akan mati.
Anda berbicara omong kosong!  Benar-benar!
Bagaimanapun.  Kabar baiknya adalah
bahwa aku mengetahuinya.  Sudah kubilang
Bibi Neelam tidak akan pergi ke mana pun.
Sekarang beritahu saya.
Apakah Lakshmi pergi atau tidak?
Tidak. Bahkan dia belum pergi.
Dia juga ada di sini.  Kemana dia akan pergi?
Jangan khawatir.
Saya yakin dia akan pergi.
Bibi Neelam tidak akan pergi kemana pun.
Dan Lakshmi akan pergi
rumah hari ini sendiri!
Dan Anda akan memberikan kabar
baik ini kepada saya terlebih dahulu.  Oke?
Oke.  Ini baik saja.  Sekarang,
tolong tutup teleponnya.
Biarkan saya melihat semuanya.
Kalau begitu, aku akan meneleponmu
dan menceritakan semuanya padamu.
Oke.  Selamat tinggal.  Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Terima kasih Tuhan!  Itu hanya sebuah mimpi.
Bibi Neelam ada di sini.
Dia tidak meninggalkan rumah.
Tuhan, tolong jangan biarkan Bibi
Neelam meninggalkan rumah ini.
Silakan.
Laksmi ini...
Ayah, tolong suruh ibu berhenti.
Neelam.
Mama.
Apakah kamu masih tidak melakukan apa-apa?
Maukah kamu tetap
melepaskan tangan Lakshmi?
Neelam pergi sekarang!
Alih-alih mengusirnya, Anda
malah memegang tangannya!
Nenek!
Aku tidak bisa melihat ibuku meninggalkan rumah ini.
Jadi, cukup sudah!
Usir gadis ini sekarang juga!
Usir gadis ini keluar rumah!
Ayah!
Ayah, di hadapanmu,
istrimu, ibuku, pergi
karena orang luar...
Kamu memaksa ibuku
untuk meninggalkan rumah ini!
Ini tidak adil, ayah!
Ini salah!
Saya tidak memaksanya!
Dia bertingkah keras kepala!
Dia tidak keras kepala, ayah!
Dia melindungi keluarga ini.
Dia melindungi keluarga
ini dari mata jahat Lakshmi!
Jaga bahasamu, Sonia!
Saya sudah memperingatkan Anda sebelumnya!
Jangan bicara omong kosong tentang Lakshmi!
TIDAK!
Mengapa?
Kenapa dia tidak mengatakannya?
Anda mengatakan apa yang Anda rasakan tentang Lakshmi!
Mengapa orang lain tidak mengatakannya?
Karishma...
- Bisa dibilang begitu, Bibi Karishma.
Tapi tolong katakan yang sebenarnya.
Katakan apa yang benar.
Dan katakan apa yang kamu lihat!
Apapun namamu... Diam saja!
Bu, dia benar.  Namanya
Shalu dan dia benar!
Jika Lakshmi telah melakukan
kesalahan, beri tahu kami!
Jika dia melakukan kesalahan, beri
tahu saya!  aku akan memarahinya!
Tapi, Bu, Ibu bisa menyalahkannya
jika dia melakukan kesalahan!
Lakshmi tidak pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Jadi, apa yang akan dia katakan?
Bibi, jika ada yang salah, itu kamu.
Sonia, aku... Bahkan ibu pun
telah menganiaya Lakshmi.
Tapi Lakshmi tidak pernah
melakukan kesalahan apa pun di sini.
Tetap saja, kami selalu menyalahkannya!
Rishi, kamu...
- Diam saja, Sonia!
Tutup mulutmu!
Anda telah berbicara omong kosong!
Tapi aku tetap diam saat ayah
sedang berbicara denganmu!
Tapi sekarang, kamu tidak akan mengatakan apa-apa!
Dan jangan katakan apapun
yang menentang Lakshmi!
Jadi apa yang kamu mau?
Apakah kamu ingin aku diam dan
melihat ibuku meninggalkan rumah?
Haruskah aku terus menontonnya?
Katakan!  Katakan apa yang kamu mau!
Biarkan saya melihat siapa yang menghentikan Anda!
Tapi jangan berani-beraninya kamu
mengatakan apa pun yang menentang Lakshmi!
Kamu bisa mengatakan apa saja untuk menghentikan ibu!
Resi...
- Diam!
Rishi...
- Jika Anda mengucapkan sepatah kata pun yang menentang Lakshmi,
kamu akan melihat apa yang aku lakukan padamu.
Resi, kamu...
- Resi!
Tolong hentikan!
Semua orang berkelahi
di rumah ini karena aku.
Pertengkaran ini... Saya
akan meninggalkan rumah ini.
Saya tidak ingin tinggal di sini!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Semua orang terluka karena aku!
Semuanya baik-baik
saja saat saya tidak di sini!
Semua orang senang!
Semua ini terjadi karena aku!
Sekarang, tolong jangan berdebat atau bertengkar.
Nenek...
Saya minta maaf.
aku memintamu.
Tolong jangan hentikan saya sekarang.
Keluarga ini telah banyak mendukung saya.
Saya mendapatkan kebahagiaan yang luar biasa di sini.
Jadi, saya tidak bisa...
Hanya dia yang mendapat kebahagiaan.
Sejak dia datang ke sini,
kami hanya menderita.
Sonia, diamlah!
Resi!
Saya meninggalkan.
Laksmi.
Saya minta maaf.  Mohon maafkan saya.
Kamu telah banyak
menderita karena aku.
Mohon maafkan saya untuk itu.
Maafkan aku atas apa pun yang
dialami keluarga ini karena aku.
Dan, bibi, aku tidak akan mendengarkanmu.
Jadi, maafkan aku juga untuk itu.
Saya tidak bisa tinggal di sini.  Saya minta maaf.
Tolong biarkan aku pergi.
Anda tidak bisa pergi seperti ini.
Anda tidak bisa pergi
dengan membantu saya.
Aku...
- Katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
Apa keputusanmu?  Beri tahu saya.
Jangan pergi.
Dan ibu, kamu...
Dia adalah putriku.
Bagaimana saya bisa membiarkan dia menghadapi ketidakadilan?
"Oh Tuhan..."
Saya mengerti.
Mukesh, simpan tasku di dalam mobil.
- Mama.
Tolong dengarkan aku...
- Bibi.
Neelam, jangan pergi.  - TIDAK.
Mukesh tidak akan pergi kemana-mana.
Bu, dengarkan aku sekali saja.
Rishi, biarkan dia pergi...
- Bu, kumohon.
Mari kita duduk dan berdiskusi dan mencari solusinya.
- Jangan pergi.
Bu, ayo duduk dan bicara.
- Neelam.
Bu, kami akan menemukan solusinya.
- Tante.
Bibi, ini sungguh tidak adil!
Ini adalah keluargamu.
Mengapa kamu akan pergi?
Neelam, kamu tidak bisa meninggalkan
keluargamu demi orang luar!
Bu, kamu hanya perlu
memberiku indikasi!
Aku akan mengusirnya dari rumah!
Katakan saja!
Sonia, diam saja!
Omong kosongmu
memperburuk keadaan!
Bibi, dengarkan kami.  Kami akan
duduk dan membicarakan hal ini.
Sudah kubilang padamu bahwa dia adalah putriku.
Saya tidak bisa membiarkan dia dianiaya.
Tapi kamu juga putriku.
Kalian berdua adalah putriku!
Dan aku tidak bisa membiarkan
kalian berdua menghadapi ketidakadilan!
Jika aku menyuruhnya meninggalkan
rumah ini, aku akan hancur.
Dan jika kamu meninggalkan rumah ini,
Aku akan tetap hancur!
Rumah ini milikmu, Neelam.
Anda telah membuat kami tetap bersatu.
Anda telah melakukan banyak hal untuk keluarga ini.
Dan Lakshmi... Dia telah membuat
rumah ini menjadi tempat yang lebih baik!
Dia telah menyelamatkan
putra keluarga ini berkali-kali!
Anda berdua telah melakukan banyak hal.
Tapi kalian berdua
tidak bisa dibandingkan!
Dan saya juga tidak mau melakukannya!
Saya juga tidak bisa mengatakan bahwa
saya ingin Anda berdua tinggal di sini
karena kalian berdua telah melakukan banyak hal!
Kalian berdua adalah putriku!
Anak perempuanku!
Dan bagi seorang ibu, setiap
anaknya sangat disayanginya.
Sekalipun salah satu dari mereka dianiaya,
itu akan memalukan peranku sebagai ibu!
Aku tidak akan bisa menerimanya!
Maafkan aku, Neelam.
Aku tidak bisa mengusirnya dari rumah.
Dan aku juga tidak bisa
membiarkanmu meninggalkan rumah ini!
Selama aku masih hidup,
Saya tidak akan membiarkan siapa pun dianiaya!
Tidak seorang pun!
Mukesh.
Lakukan apa yang saya katakan.
Oke.
Mama.
Apa yang kamu katakan pada Mukesh?
Bibi...
- Ya, ibu.  Apa yang kamu katakan pada Mukesh?
Atau kamu akan
memintaku untuk diam lagi?
Jika niatmu murni dan baik,
maka kamu berhak
bertanya, Karishma.
Apa ini?  - Tas?
Itu berarti kamu...
Untuk apa tas ini?
Nenek.
Ya...
- Apakah Anda akan melakukan apa yang kami pikirkan?
Anda tidak akan meninggalkan rumah.
Benar, nenek?
Saya meninggalkan.
Mama.  - Ayah.
Ya.  Saya meninggalkan.
Tapi saya tidak akan pergi sendirian.
Aku akan pergi bersama Neelam.
Ibu, kamu...
Bagaimana kamu bisa meninggalkan rumah ini?
Tidak. Apa yang kamu katakan?
Bagaimana mungkin, ibu?
Anda tidak bisa pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Semua orang meninggalkan rumah.
Ya ibu.  Anda tidak bisa pergi.
Bagaimana Anda bisa meninggalkan rumah?
Mengapa kamu bertanya padanya?
Dia pergi karena kamu.
Dia pergi saat kamu pergi.
Vir, kenapa kamu memarahi Neelam?
Apapun yang terjadi di
sini semua karena Lakshmi!
Karisma!
- Sejak dia datang ke sini, semuanya menjadi tidak beres!
Lihat bagaimana dia masih di sini!
Banyak hal yang terjadi di sini.
Bahkan setelah keributan ini,
dia masih berdiri di sini!
Sonia, tolong diam!
Nenek.  Mama.  Tolong akhiri ini.
Ya.  Tolong hentikan.
Tidak ada yang akan pergi ke mana pun!
- Laksmi!
Saya tidak ingin tinggal di sini.  Saya akan pergi!
Lakshmi!  - Laksmi!
Untuk waktu yang lama, saya telah mendengar
Anda mengatakan bahwa Anda ingin pergi.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Anda akan tinggal di sini!
Kalau tidak, aku akan menamparmu!
Kami berangkat!
Neelam dan aku!
Tidak, ibu...
Anda tidak bisa pergi.
- Kenapa aku tidak bisa pergi?
Anda menikah dengan keluarga saya.
Anda mendukung saya dalam
setiap masalah dan kesulitan!
Anda tidak pernah meninggalkan saya sendirian!
Jadi, bagaimana aku bisa meninggalkanmu sendirian?
Bagaimana aku bisa membiarkanmu sendirian?
Aku akan pergi bersamamu.
Anda bertindak keras kepala!
Anda memaksa saya sekarang!
Aku tidak memaksamu, Neelam!
Inilah cinta keibuanku.
Itu adalah tugasku dan juga hakku!
Sudah kubilang aku akan pergi bersamamu!
Ibu, kamu adalah anggota
tertua di keluarga kami.
Anda memiliki hak yang lebih
besar dari saya di rumah ini.
Bagaimana kamu bisa meninggalkan rumah ini?
Neelam, tak peduli apa katamu,
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Aku akan pergi bersamamu!
Tidak, ibu...
- Itu dia, Neelam.
Ayo.
Ayo pergi.
Oke.
Saya tidak akan pergi.
Anda tidak bisa meninggalkan rumah ini.
Aku tidak bisa membiarkanmu
meninggalkan rumah ini.
Untuk menghentikanmu di sini,
Saya akan mentolerir apapun.
Saya akan mengubah setiap keputusan saya.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Anda tidak bisa pergi.
Laksmi.
Kemana kamu pergi?
Tidak perlu pergi.
Sekarang, bahkan ibu pun tidak akan pergi!
Itu berarti dia telah memberimu
izin untuk tinggal di sini.
Dan aku mengancam akan menamparmu.
Mama!
Cukup, Karishma!
kata Neelam
bahwa rumah ini milikku!
Saya yang tertua di sini!
Jadi, izinkan saya memutuskan siapa yang
akan tinggal di sini dan siapa yang tidak!
Selain itu, kamu telah banyak menyakitiku.
Neelam memutuskan untuk meninggalkan rumah.
Dia tidak memikirkan fakta
bahwa itu akan sangat menyakitiku.
Tidak, ibu.
Aku bahkan tidak bisa
berpikir untuk menyakitimu.
Aku tidak bisa menyakitimu sama sekali.
Tapi aku bisa melawanmu.
Jika aku telah menghinamu dengan cara apa pun...
Tidak...
- Kalau begitu tolong maafkan aku.  Saya minta maaf.
Tidak, Nak.
Hal itu tidak terjadi sama sekali.
Laksmi.
Apakah kamu melihat ini?
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Anda akan tinggal di sini sekarang.
Aku tidak ingin keluarga
ini bertengkar karena aku.
Itu tidak akan terjadi sama sekali!
Nenek, kamu membuatku dilema.
Itu merupakan dilema bagi saya!
Bukan untukmu!
Dan Anda harus melakukan apa
yang saya katakan.  Saya nenekmu.
Selain itu, semuanya baik-baik saja sekarang.
Benar, Neelam?
Aku mendengarkanmu, nenek.
Benar?
Tapi sekarang, kamu harus mendengarkanku.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu padamu?
Gadis ini bisa tinggal di sini.
Tetapi jika dia melakukan
sesuatu yang tidak aku sukai,
Saya akan mengusirnya
keluar rumah saat itu juga.
Kalau begitu, kamu tidak akan mengatakan apa pun
kepadaku!  Anda akan mendukung saya.  Beri tahu saya.
Tidak peduli apa yang Anda katakan atau lakukan,
Saya tidak akan ikut campur di dalamnya.
Ayo.  - Laksmi.
Aku sungguh minta maaf.
Saya tidak tahu mengapa Anda mendapatkannya
ditegur setiap saat di
rumah ini karena aku.
Saya sangat minta maaf.
Ya, Laksmi.
Bahkan aku sangat menyesal.
Bahkan aku harus minta maaf...
- Nenek, tolong.
Jangan katakan itu.
Shalu, maaf juga padamu.
Anda harus mendengar banyak hari ini.
Saya minta maaf.
Tidak, Ayush.
Saya pikir saya melewati batas saya.
Nenek, maaf.
Maafkan saya jika saya melewati batas saya.
Tidak sayang.  - Tidak, Nak.
Lihat, Shalu.  Tidak ada batasan
dalam cinta.  Dan jika mereka ada,
Anda bisa melewatinya.
Jika bukan kami yang mendukung
Anda, siapa lagi yang akan kami dukung?
Jangan khawatir.  Semuanya baik-baik saja sekarang.
Ayo.
Lakshmi, senang sekali
kamu datang ke sini.
Kamu bahagia sekarang, kan?
Baiklah kalau begitu.  Sekarang Anda di
sini, Anda harus melakukan pekerjaan Anda.
Maksudku, mulailah melakukan
apa yang nenek suruh.
Hari ini adalah pertunanganku.
Resi dan milikku!
Jadi, upacara pertunangan hari ini
harus menjadi acara yang berkesan.
Oke?  Itu adalah tanggung jawab Anda.
Karena kamu tahu
bahwa saya telah menunggu
pernikahan ini selama bertahun-tahun.
Jadi, adalah tanggung jawab Anda
untuk membuat pernikahan ini berkesan.
Mulai hari ini, setiap hari hingga
pernikahan kita adalah hal yang penting.
Jadi, sekarang Anda harus
membuatnya berkesan.  Benar?
'Lakshmi ini...'
'Dia adalah hambatan
terbesar dalam hidupku!'
'Dia tidak bisa melihatku bahagia.  Dia
kembali untuk menghancurkan kebahagiaanku.'